你已经了解很多 Web 开发的知识。在继续学习下一阶段之前，请暂停一下，思考并回答以下问题：

  * 你学到了那些新技能？
  * 哪些你觉得很容易？
  * 哪些你觉得很难？
  * 你运用了哪些之前介绍过的“开发者思维”来解决你在学习过程中遇到的困难？

---

在下方输入你的回答：
    1.学倒了那些新技术
        html的标签
        块级元素和行内元素的区别
        表格
        列表
        怎么设置样式
        行内样式和内部样式和外部样式的区别和优先级等等
    2.那些你觉得容易
        都还可以，学过之后还有一些迷糊，没有完全理解
    3.那些你觉得很难
        a.运用到实际的网页中，那种情况适合用那写标签，不用那些标签是比较难选择的
        b.经常会遇到一些没见过的标签，不能学的很全面
        c.花了很多时间，没有做出和原网页一样的效果，期间发现很多细节的问题，自己不能处理
    4.在制作这个网页的时候遇到了很多的问题，我是这样解决的
        a.首先是参考了案例的代码（文章出处）
        b.遇到有不懂的标签查Mozila开发者网络
        c.查百度寻找答案（英文不太好和无法使用Google）
        d.代码完成后通过W3C验证

第一次修改：
    1.感谢老师的指导和建议，这将会使我在未来的学习中更加细心努力
    2.老师，我现在的编码工具是WebStorm 但是我看课程推荐的是sublime 和Atom
      当初选择用WebStorm是感觉版本控制很方便，对于新的编辑器不太了解，我想请教您
      我需要修改我现在使用的编辑器吗？
    3.咱们的一些案例给出了原型图和原网站（比如这个练习有原型图和原网站地址http://blog.udacity.com/2016/03/humans-vs-machines-an-ai-odyssey-2.html）
      在完成作业时，我很迷惑是完成原型图还是尽量的写出原网站效果呢


希望老师能够给出一些建议和指导~  谢谢~