你已经了解很多 Web 开发的知识。在继续学习下一阶段之前，请暂停一下，思考并回答以下问题：

  * 你学到了那些新技能？
  * 哪些你觉得很容易？
  * 哪些你觉得很难？
  * 你运用了哪些之前介绍过的“开发者思维”来解决你在学习过程中遇到的困难？

---

在下方输入你的回答：
    1.学倒了那些新技术
        html的标签
        块级元素和行内元素的区别
        表格
        列表
        怎么设置样式
        行内样式和内部样式和外部样式的区别和优先级等等
    2.那些你觉得容易
        都还可以，学过之后还有一些迷糊，没有完全理解
    3.那些你觉得很难
        a.运用到实际的网页中，那种情况适合用那写标签，不用那些标签是比较难选择的
        b.经常会遇到一些没见过的标签，不能学的很全面
        c.花了很多时间，没有做出和原网页一样的效果，期间发现很多细节的问题，自己不能处理
    4.在制作这个网页的时候遇到了很多的问题，我是这样解决的
        a.首先是参考了案例的代码（文章出处）
        b.遇到有不懂的标签查Mozila开发者网络
        c.查百度寻找答案（英文不太好和无法使用Google）
        d.代码完成后通过W3C验证


希望老师能够给出一些建议和指导~  谢谢~